ល្អ ល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ទីក្រុងនេះគួរតែត្រូវបានរុះរើម្តងទៀត។
តោះផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់យើង។
ទៅ!
កៅហុងសាន។
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​វាយ​គ្នា​បាន​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាលេង?
អ្នកចាស់។
កូនពៅ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេងទំនើង
អ្នកមិនទាន់កើតនៅឡើយទេ។
ចុះមកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចក្រអឺតក្រទមនៅពេលក្រោយ។
នាំគាត់មកទីនេះ។
ម៉ៃយ៉ាវ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចូវ មូ។
ដាក់អាវុធចុះ ហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក...
ដាក់វាចុះ។
មិនអីទេ។
ចូវ មូ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ។
ពេលដែលអ្នកធ្វើបាប Miaomiao,
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
សត្រូវ?
តើអ្នកសមនឹងធ្វើជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការលេងជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ហើយអ្នកបានមើលមកខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ចូវ មូ។
សម្លាប់នាង!
ម៉ៃយ៉ាវ។
ស៊ីជីលី។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Miaomiao ទៅ
បើខ្ញុំសម្លាប់នាង?
កាត់ក្តាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ,
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យ Miaomiao ទៅ។
កុំលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ផុត​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់លេងទេ?
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
ម៉ៃយ៉ាវ។
កៅហុងសាន
កៅហុងសាន។
អ្នកយក Miao ធ្វើជា trump card របស់អ្នក។
កុំខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ?
អ្នកចាត់ទុកស្ត្រីជាក្មេងលេង
ជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
យើង​មាន​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បង្វែរ​ពិភពលោក​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​បងប្អូន​ស្រី​ចំនួន ៧៤៧ នាក់។
ពួកគេមកពីទូទាំងប្រទេស។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់មានរឿងតែមួយ។
ថាពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Ying ។
ពីស៊ីឈួន។
លើក​មុន​បន្ទាប់​ពី​ហាង​លក់​រថយន្ត​បរទេស​ត្រូវ​បាន​គេ​ទន្ទ្រាន​យក។
គាត់បានអូសខ្ញុំទៅវាលរហោស្ថាន។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី មីន។
ពី Anhui ។
អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កាស៊ីណូ ហើយ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំញៀនអាភៀន។
ហើយត្រូវបានប្រមាថដោយអ្នក។
ខ្ញុំមកពីខេត្ត Jiangsu ។
Hu Qiang បានចាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយអាភៀន។
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មម៉ាស្សា។
ខ្ញុំមកពីខេត្តហ៊ូណាន។
ពួកគេបានចាប់កូនខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចែកចាយ​អាភៀន​ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គឺនៅក្នុងបឋម។
អ្នកសម្លាប់នាងនៅអាយុរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្តប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្លាប់នាងដែរ។
បងស្រីខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
នាងនឹងនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពេលនេះ
ពួកគេម្នាក់ៗមានភស្តុតាងកខ្វក់។
បើ​គេ​រាយការណ៍​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​មូលដ្ឋាន
ដល់រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
បើខ្ញុំផ្តល់ភស្តុតាងអោយអ្នក
ផលវិបាកនឹងច្បាស់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិននៅទីនោះនឹងនៅតែរាយការណ៍
ព័ត៌មានដែលយើងមាន
អាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឲ្យ​មីយ៉ាវ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នក...
ចាកចេញពីកន្លែងនេះជារៀងរហូត។
រួមទាំង Zhou Mu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយក Miao ទៅឆ្ងាយ។
លូ ជីនជីង។
ចងចាំភ្លើងនៅក្នុងចិត្ត។
រក្សា​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ហើយ​កុំ​ឱ្យ​វា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បញ្ជូនឯកសារទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ថៅកែ។
យើងត្រូវតែបំផ្លាញគាត់។
ហើយផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកស្លាប់។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
ថៅកែ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំយឺត ៗ ។ មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេលា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែវាយដំ ស្តីបន្ទោស និងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីគាត់ស្រវឹង។
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ត្រៀមខ្លួន។